# Задание 2

## Формулировка

Добро пожаловать в 2912 год, где ваши навыки работы с данными понадобятся для разгадки космической тайны. Мы получили передачу с расстояния в четыре световых года, и дела обстоят не очень хорошо.

Космический корабль "Титаник" был межзвездным пассажирским лайнером, запущенным месяц назад. Cудно отправилось в свой первый рейс, перевозя эмигрантов из нашей Солнечной системы на три недавно пригодные для жизни экзопланеты, вращающиеся вокруг близлежащих звезд.

Огибая Альфу Центавра по пути к своему первому пункту назначения — знойной 55 Cancri E — неосторожный космический корабль "Титаник" столкнулся с пространственно-временной аномалией, скрытой в пылевом облаке. К сожалению, его постигла та же участь, что и его тезку 1000 лет назад. Хотя корабль остался нетронутым, почти половина пассажиров была перенесена в альтернативное измерение!

Ваша задача - предсказать, был ли пассажир перенесен в альтернативное измерение во время столкновения космического корабля "Титаник" с пространственно-временной аномалией. Чтобы помочь вам сделать эти прогнозы, вам предоставляется набор личных записей, восстановленных из поврежденной компьютерной системы корабля.

Подготовьте данные для обучения, составьте любую понравившуюся вам модель с решающими деревьями, и решите задачу бинарной классификации.  

## Описание данных

В папке `data` вы ныйдете фаил `assignment_1_data.csv` в котором будут содержаться следующие поля:

 - `PassengerId` - уникальный идентификатор для каждого пассажира. Каждый идентификатор имеет форму gggg_pp, где gggg указывает группу, с которой путешествует пассажир, а pp - его номер в группе. Люди в группе часто являются членами семьи, но не всегда.
 - `HomePlanet` - планета, с которой вылетел пассажир, обычно планета его постоянного проживания.
 - `CryoSleep` - указывает, решил ли пассажир погрузиться в анабиоз на время путешествия. Пассажиры, находящиеся в криосне, прикованы к своим каютам.
 - `Cabin` - номер каюты, в которой находится пассажир. Принимает форму deck/num/side, где side может быть либо P для левого, либо S для правого борта.
 - `Destination` - планета, на которой пассажир будет высаживаться.
 - `Age` - возраст пассажира.
 - `VIP` - Оплатил ли пассажир специальное VIP-обслуживание во время рейса.
 - `RoomService`, `FoodCourt`, `ShoppingMall`, `Spa`, `VRDeck` - суммы, которую пассажир оплатил за пользование всеми многочисленными роскошными удобствами космического корабля "Титаник".
 - `Name` - имя и фамилия пассажира.
 - `Transported` - был ли пассажир перенесен в другое измерение. Это цель, столбец, который вы пытаетесь предсказать.

## Уточнение

Для решения этой задачи подойдет ансамбль решающих деревьев, информацию о котором вы можете подчерпнуть из лекций и семинаров в папке `materials`. Решение оформите в юпитер ноутбуке (желательно). Оно должно состоять из нескольких шагов:

1. Необходимо проанализировать и подготовить данные, сформировать тренировочную и тестовую выборки.
2. Выбрать и обучить ансамбль.
3. Оценить его качество, посчитав необходимые метрики.

Каждый шаг должен сопровождаться комментириями/пояснениями (очень развернуто не надо). Проинтерпритируйте получившийся результат.

Это  задание - копия задания 1, но с использованием решающих деревьев, а не линейных моделей. Данны для обычения теже (`assignment_1_data.csv`).
